## **Задача** 1

Създайте клас музикален инструмент с атрибути: име, категория (струнен, ударен, духов, клавирен), обхват(int), брой свирения до изхабяване, флаг за изхабеност и собственик.
Инструментът трябва да има методи за смяна на собственик и свирене. play(); --> "Tuturu tuturu tuuu". На всеки n свирения, инструментът се изхабява и вече не може да изпълнява метода "Свирене" и обхватът му намалява с 2 тона перманентно. При "Поправка" инструментът отново може да свири, но тоновете не се възстановяват.
 - Направете клас Барабани, който наследява Музикален инструмент и има допълнителна променлива Брой барабани.
 - Направете клас цигулка, който наследява Музикален инструмент и има допълнителен метод "Изгори го" (инструментът вече не е ничия собственост и е с дефолтни стойности).

Създайте клас Човек, който има атрибути: име, години и шаблонен вектор от инструменти.
Направете метод "Поправка", който получава инструмент. Ако не е изхабен, не се променя, иначе бива поправен.

Напишете конструктори и деструктор за класовете.

Моля, не палете цигулки в домашни условия.

## **Задача** 2

Напишете клас Dictionary. За целта имплементирайте клас Pair, който притежава:

- Шаблонен тип ключ (key)
- Шаблонен топ стойност (value)



Класът Dictionary да притежава:

- вектор от Pair
- метод get, който по подаден ключ връща съответната стойност в речника
- метод put, който по подадени ключ и стойност ги слага в речника
- метод remove, който по подаден ключ премахва ключа и стойността му от речника
